제 25 화 어서 오세요
움직일 수 있는 자는
구조일을 도와라!
우리 마도사들의 특권은
이 나라를 지키는 의무가 있기에
있다는 것을 잊지마라!
돌파력이 필요해
뭔가…
누군가…!
그릇의 보르그가!
저건!
무 씨!
그리고…
뢰엠의 금속기 술사!
레르바 님도 얼른 마장을.
시끄러워!
난 마장을 할 줄 몰라!
지금이라면 마무리 지을 수 있어!
하지만 저희의 마고이는 한계입니다
내 역할도 여기서 끝
이 몸에 축적된 마고이를
전부 한 번에 방출한다
그것이 이 나
세헤라자드의 분신체에게 주어진
마지막 초율마법
마고이가 돌아오고 있어!
이건…
세헤라자드 씨
이 세계의 미래를
부디
부탁해
좋아
이거라면!
극대마법
극대마법!
극대마법!!
이 놈들…
이쪽 세계에 와서도 또…!
극대마법
바라라크 인케라드
사이카!!
해냈다
전력으로 쳤어
13명이서
한 번에 극대마법을 썼어요
이걸 먹고도
안 쓰러질 적이 있을까 보냐!
알마 트란에서는
72명이 달라붙었던 걸
겨우 13명이서 쓰러트릴 수
있을리가 있나
젠장!
세헤라자드 님의 마지막 마고이도
닿지 않는다는 거냐!
마지막…?
우리들이 또 다시
극대마법을 쓸 수 있었던 건
그 분의 마지막
초율마법의 은혜다
어떻게 된 거지?
뭔가 모습이…
그릇이 망설이고 있어
정확히는 그릇의 핵이 된
인물의 루프가 말이지
마음 짚히는 곳이 있니? 알라딘
그건…
분명 학장 선생님이야
하지만 어째서 갑자기
보렴
저 한줄기 하얀 빛 덕분이야
그릇은 검은 루프만으로
만들어져야 하는데
저 불순물은 대체…
타전하지 않은
새하얀 인물의 루프야
모두의 공격으로 힘이 깎인 그릇을
그가 억누르고 있는 거야
누군지는 모르겠지만
나는 알 수 있어
너는…
죽고 싶지 않아서
싸운 게 아니었냐
마르가랑 같이
살고 싶은게 아니었냐고!
뭐라고 말 좀 해봐! 티토스!
티토스…
다녀올게
저 안에
학장 선생님의 루프와 만나러
그리고 되찾아 올게
학장 선생님의 망설임은
이 세계의 망설임 그 자체야
마도사와 평범한 사람들과
전쟁과 평화와
그리고 하얀 루프와 검은 루프와
모든 것이 서로 다투는
소용돌이 속에
지금 이 전장속에 있는
우리들의 미래가
이 세계
그 자체의 미래가 걸려있어
그러니까
알라딘 군!
나도 데려가 줘
학원장은 내 양아버지야
꼭 전하고 싶은 말이 있어
알았어
솔로몬의 지혜!
이 힘은…!
저거야
저게 보고 싶었어
내 삶을 바꿔버린 힘
이 검은 덩어리는?
응…
아주 조금이지만
동화되어 버렸어
역시…
네가 학장 선생님을
말려주고 있었구나
티토스 군
나는…
어째서…
누구보다도 올바르게
살 수 있을 거라 생각했던 걸까
내 분노로 얽힌 결단으로 인해
마도사도
그렇지 않은 인간들도
죽음에 이르렀어
나는…
제멋대로 고이들에게
요구했었던 모양이야
나약하고 마도사에게 도움을
받아야 하는 존재이기를
계속 벽을 만들고 있었던 건
나 자신이었어
있지 학장 선생님
마도사만의 왕이라고
심한 소리를 해서 미안해요
그런 게 아니었어
매그노슈탓트에서는
지금도 수 많은 사람들이
학장 선생님의 가르침을 토대로
노력하고 있어
그러니까!
돌아와줘! 모두가 있는 곳으로!
그리고 알려줘!
앞으로의 매그노슈탓트에 대해서!
그건…
할 수 없어
어째서!
나는 수 많은 사람들을
타전으로 이끌었어
그들을 버리고는 갈 수 없어
마기인 너라도
그들을 구할 수는 없지?
응…
이 사람들은 오래전에 죽었어
타전한 채로 죽은
사람들에게서 빠져나온 루프는
하얀 루프로는 돌아갈 수 없어
두 번 다시…
그렇구나
알라딘
너에게 부탁이 있다
뭐야?
너는 이 세계의 숙명을
초월한 어딘가에서 온 존재야
이 모습이 된 지금
그걸 똑똑히 알 수 있어
그러니 부디
검은 루프를
하얀 루프로 돌리는 방법을
찾아주지는 않겠나
전 세계의 이전에 자신을
운명을 원망하며
죽어간 사람들의 목숨을
그들의 가족이나
사랑하던 자들이 잠든
하얀 흐름으로 돌려보내줄 방법을!
검은 루프를 하얀 루프로…
그래…
있을지도 모르잖아
누구도 찾지 못했을 뿐이지
사실은…
마지막에 만나서 다행이야
야무라이하
그래봤자 나한테
그런 소리를 할 자격은 없지만
어?
이 사람…
나를 무스타심 왕궁에서
납치해서 키웠어
난… 대대로 왕가를 섬기는
일족의 딸이었다고 해
하지만 그걸 완고히 숨겨서…
무서웠어…
난 반란의 도구로 삼기 위해서
키워지고 있는 게 아닐까 해서
하지만 그게 아니었어
그 시대에
왕궁에서 마도사가 태어났다면
과연 어떻게 됐었을지…
그때 너는
처분 될 뻔했지
하지만 네 출신을
숨겼던 것도 사실이다
알게 되면 네가
집을 나가버릴 것 같아서 말이지
미안했다
네 인생은
나 같은게 묶어둘 게 아니었어
하지만 난 행복했어!
당신이 있어줘서!
야무씨…
그래
우리들은 알고 있어
모두 학장 선생님 덕분에
희망을 찾거나
따뜻한 기분이 됐어
학장 선생님이 있어서
노력할 수 있엇어!
그렇구나…
고맙다 알라딘
딸을 만나게 해준 것
뿐만이 아니야
이 나라를 지켜준 것
뢰엠과의 전쟁을 막아준 것
적대하는 나라들의 왕이 모여
힘을 합치게 된 것도
네가 없었다면 불가능했겠지
너도 고맙다
이제 괜찮단다
자 그만 가야겠군
그런… 기다려!
학장 선생님!
마지막으로 제멋대로지만 한 가지
매그노슈탓트 사람들에게 전해주겠니
좋아
뭐라고 전해주면 돼?
뛰어난 자는
어디에도 존재하지 않는다는 것
마도사든 그렇지 않든
설령 아무리 다른 사람들보다
10배나 100배나 뛰어난 힘을 지닌
눈부신 누군가가 있더라도!
모두 맡겨서는 안 돼
잘못하지 않고
살아갈 수 있는 자는
어디에도 존재하지 않으니까
모가메트 님…
안 돼 야무씨!
기다려!
계속… 계속 말하고 싶었어!
죄송해요
저…
계속…
티토스 군!
그런… 기다려줘!
어째서!
어째서 네가 죽어야만 하는데!
티토스 군!
검은 루프가 사라졌어
이번에야 말로
그릇을…!
완전히 없앴어!!
티토스 오빠
나 잔뜩 은혜를 갚고 싶어
그러니까 계속 같이 있어줘
약속이야
티토스 오빠
안녕
알라딘의 친구구나
마기 - The Kingdom of Magic -
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
공통된 적이 사라져 버려서
그만해!
병사를 물린다고 약속했지?
홍염 아저씨
아니 원래 우리들의 목적은 이곳
매그노슈탓트다
싸울 상대가 바뀌더라도
그 목적은 변하지 않는다
그런…
얘기가 다르잖아!
황에는 마기와 또 한 명
금속기술사가 있을 텐데
뭔가 비장의 수단을
숨겨두고 있는 건 아닌지
그건 그쪽도 마찬가지인게
어떠신지 신드바드왕
야
모처럼 황이랑 싸우지 않게
예방책을 써뒀더니
그치? 모르지아나
네
7해 연합은
뢰엠 제국과 정식으로
동맹을 맺었다
그 말대로다
세헤라자드님이
마지막 싸움에 임하기 전에
결단을 내리셨다
뢰엠과 황에 대항하는 세력은
7해연합 밖에 없다
그게 뢰엠과 손을 잡았다
무슨 의미인지는 알지?
그리고 나는
부하인 야무라이하의 양부
마타르 모가메트가 다르던 나라가
반 이상 부서진 것을
그냥 내버려 둘 수는 없다
매그노슈탓트의 재건에
힘을 아끼지 않을 생각이다
저녀석…
매그노슈탓트를 빼앗아 갈 셈이야
설마 저 남자
여기까지 다 계산하고서…!
그러면 나는
이 마기를 가져가마
약속했지?
으… 응
형왕님
저자가 영토나 권력을
원하기만 하는 남자라면
여기서 숨통을 끊어두는 것도 좋다
하지만 그렇지는 않을 터다
꽤나 다루기 힘든 남자군
야! 알라딘!
모두들!
하찮은 남자였구나
마타르 모가메트
하지만
오늘 밤은 축배를 들지요
세헤라자드는 죽고
세계의 구멍을 뚫는 데에 성공했습니다
다음 암흑전을 완성시키면
당장이라도 우리들의 아버지를
부를 수 있어요
하지만 옥염님
마기의 영혼은 이미
그 장소로 돌아간 모양입니다
오만한 솔로몬 왕은
또다시 뢰엠의 땅에
마기의 루프를
떨어트릴 지도 모릅니다
뢰엠 본국에는
세헤라자드의 루프에 걸맞는
분신체가 남아있을 가능성이 있습니다
그렇다면
그 땅의 마기는
당장이라도 완전히 부활하겠지요
정말로 그쪽 아이면 되니?
알았어
자 가렴
새로운 마기여
널 기다리는 세계로
마르가쨩
티토스 오빠는?
단장님!
무 단장님!
저 저 전송 마법으로
보 보 보내져 와서
진정해!
뭐가 보내져 왔다고?
마르가!
계속
계속 같이 있자
약속했는 걸
어서 오세요!
티토스 오빠!
色とりどりの
형형색색의
마르가…
色とりどりの
형형색색의
世界で偶然に
세계에서 우연히
스핀토스…
世界で偶然に
세계에서 우연히
알라딘…
世界で偶然に
세계에서 우연히
나는… 대체…
世界で偶然に
세계에서 우연히
나는… 대체…
出會ってしまったの? ふたりは
만나버린거야? 두 사람은
運命なんて簡單に信じれないけど
운명 같은건 간단히 믿을 수 없지만
おんなじ夢 見ていたい
같은 꿈을 바라보고 싶어
泣き顔も笑顔も やって來る明日に
우는 얼굴도 미소도 다가올 내일에
볼 일은 다 끝났어
泣き顔も笑顔も やって來る明日に
우는 얼굴도 미소도 다가올 내일에
가자 백룡
泣き顔も笑顔も やって來る明日に
우는 얼굴도 미소도 다가올 내일에
어
後悔は似合わない
후회는 어울리지 않아
알라딘 님
後悔は似合わない
후회는 어울리지 않아
모르지아나 님
後悔は似合わない
후회는 어울리지 않아
알리바바 님
キミがそばにいるから
네가 곁에 있으니까
당신들에게 등을 돌리는
キミがそばにいるから
네가 곁에 있으니까
길을 고르게 되어
キミがそばにいるから
네가 곁에 있으니까
죄송합니다
キミがそばにいるから
네가 곁에 있으니까
죄송합니다
强い氣持ちでいたいよ
강한 마음으로 있고 싶어
안녕히
强い氣持ちでいたいよ
강한 마음으로 있고 싶어
알리바바 씨?
ジグザグかもしれない
지그재그 일지도 몰라
아니…
ジグザグかもしれない
지그재그 일지도 몰라
가자! 모르지아나
ジグザグでもいいんだ
지그재그 라더라도 괜찮아
네
ジグザグでもいいんだ
지그재그 라더라도 괜찮아
Forever and ever with you
알리바바 군! 모르 씨!
道は續いてく
길은 이어져가